1. Даны пары слов. Каждое слово является синонимом другого слова. Все слова различны. Для заданного слова найти его синоним.

2. Дана строка. Для каждого слова определить, сколько раз оно встречалось ранее.

3. Дана строка. Найти слово, встречающееся чаще всего. Если таких слов несколько, то вывести то, которое меньше в лексикографическом порядке.

4. Даны пары, состоящие из государств и их столиц. Вывести список пар, отсортированных по столицам и список пар, отсортированных по государствам.