1. Дана информация о цветных кубиках у двух детей.
Найти количество цветов, которые есть хотя бы у одного ребёнка и количество цветов, которые есть у обоих.

2. Дано количество учеников. Для каждого из учеников даны языки, которые он знает. 
Найти языки, которые знает хотя бы один ученик.
Найти языки, которые знают все.

3. Дано количество дней, количество полит. партий, для каждой полит. партии известен первый день забастовки и период с которым забастовка повторяется (день забастовки не считается рабочим днём).
Также принято следующие допущения:
- Первый день всегда понедельник
- Суббота и воскресенье всегда выходные
Сколько было рабочих дней?